Поліція проводить в судове розслідування за фактом вимагання першим заступником міського голови Сум хабара в розмірі $ 5 тис.
Про це стало відомо з постанови Зарчного райсуду. Суми, куди слідчий звернувся з клопотанням в рамках кримінального провадження № 42017200000000156 від 27.03.2017р.
Слідство підозрює, що перший заступник мера Сум через посередника вимагав гроші за вирішення питання оренди торгових приміщень, розташованих в підземному переході на перехресті вулиць СКД і Харківська в м. Суми.
У суді слідчий клопотав про доступ до документів передачі торгових приміщень в згаданому переході і в колективних скарг і звернень громадян щодо використання цих приміщень. У тому числі поліцію зацікавили скарги, писала людина, який був посередником віце-мера в отриманні хабара. Суд ці клопотання задовольнив і надав поліції доступ до документів, які зберігаються в мерії Сум.