Поліція проводить до судове розслідування за фактом вимагання першим заступником міської голови Сум хабаря у розмірі $5 тис.
Про це стало відомо з постанови Зарчного райсуду м. Суми, куди слідчий згорнувся з клопотання у рамках кримінального здійснення № 42017200000000156 від 27.03.2017р.
Слідство підозрює, що перший заммера Смуток через посередника вимагав гроші за вирішення питання оренди торгових приміщень, які розташовані в підземному переході на перехресті вулиць СКД і Харківська в м. Суми.
У суді слідчий клопотав про доступ до документів передачі торгових приміщень в згаданому переході і до колективних скарг і звернень громадян відносно використання цих приміщень. У тому числі поліцію зацікавили скарги, які писала людина, яка була посередником віце-мера в отриманні хабаря. Суд ці клопотання задовольнив і надав поліції доступ до документів, які зберігаються в мерії Сум.