Поліція проводить до судове розслідування за фактом вимагання першим заступником міського голови Сум хабара в розмірі $5 тис.
Про це стало відомо з визначення Зарчного райсуду. Суми, куди слідчий звернувся з клопотанням в рамках кримінального провадження № 42017200000000156 від 27.03.2017 р.
Слідство підозрює, що перший заступник мера Сум через посередника вимагав гроші за вирішення питання оренди торгових приміщень, розташованих у підземному переході на перехресті вулиць СКД та Харківська р. в Суми.
У суді слідчий клопотав про доступ до документів передачі торгових приміщень у згаданому переході і колективних скарг та звернень громадян щодо використання цих приміщень. У тому числі поліцію зацікавили скарги, які писала людина, що була посередником віце-мера в отриманні хабара. Суд ці клопотання задовольнив і надав поліції доступ до документів, які зберігаються в мерії Сум.